# 删除TAI组性能统计对象成员（RMV PERFTAIGROUPMEM）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001517625958__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001517625958__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001517625958__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001517625958__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001517625958)

**适用NF：SGW-C、PGW-C、SMF**

该命令用于为基于TAI组的性能统计对象删除TAI成员。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001517625958)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001517625958)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001517625958)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| TAIGROUPNAME | TAI组名 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于标识基于TAI组的性能统计对象名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~255。不区分大小写，不支持空格及“\”。 TAI组性能统计对象名称通过ADD PERFTAIGROUP命令创建。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| TAIGROUPTYPE | TAI组类型 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定TAI组类型。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- S1Tac（S1TAC）<br>- N2Tac（N2TAC）<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| BEGINTAI | 起始TAI | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于表示TAI组所包含的TAI起始值。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是9~12。TAI由MCC、MNC和TAC组成。其中MCC为3位数字，MNC为2个或者3位数字，填写时请遵循实际长度；TAC编码为16进制数，S1类型TAC固定为4位，若不足则左起补0；N2类型TAC固定为6位，若不足则左起补0。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| ENDTAI | 终止TAI | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于表示TAI组所包含的TAI结束值。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是9~12。TAI由MCC、MNC和TAC组成。其中MCC为3位数字，MNC为2个或者3位数字，填写时请遵循实际长度；TAC编码为16进制数，S1类型TAC固定为4位，若不足则左起补0；N2类型TAC固定为6位，若不足则左起补0。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001517625958)

当需要在组名为"huawei"的TAI组对象中删除TAI类型为S1Tac、起始TAI为"100000000"、终止TAI为"10000FFFF"所对应的TAI区间，执行如下命令：

```
RMV PERFTAIGROUPMEM: TAIGROUPNAME="huawei", TAIGROUPTYPE=S1Tac, BEGINTAI="100000000", ENDTAI="10000FFFF";
```
